Beadandó követelmények

A beadandó tartalmazza az alábbiakat:

HTML:
OK- div, span, p, címsorok
OK- képek
OK- táblázat
OK- linkek
- - űrlap elemek:
	OK- szöveges beviteli mező: egy, több soros
	OK- checkbox
	OK- radio button
	OK- színválasztó
	OK- dátum választás
  OK- gombok
OK- számozott lista 
OK- pontozott lista 
OK- több darab html fájl legyen, minimum 4

CSS:
OK- style attribútumban néhány elem formázása
OK- azonosító alapján formázást
OK- osztály alapján formázást
OK- táblázat formázása
OK- menü kialakítása
OK- háttérszín
OK- linkek formázása
OK- űrlap elemek, gombok formázása
OK- egy vagy több css fájlban is legyen formázás, és a html-ben a <style> tag-ben is

Javascript, jQuery:
- form ellenőrzés, hiba esetén az egyes űrlap elemeknél kiírja hogy mi a hiba, css-t állít pl. piros keret ha hibás az adott űrlap elem
OK- animáció
OK- elemek kiválasztása: html tag név alapján, osztály alapján, azonosító (id) alapján stb.
- új html elem készítése, meglévő html elem módosítása

Dokumentáció is szükséges az elvégzett munkáról (a kód és felhasználói felület bemutatása). Minimum 5 oldal, nincs maximum korlát.
 

  
